حسنًا، هل هناك مشكلة؟
لا أزال حاليًا أتعامل مع
قضية مون تشانيونغ.
يمين.
أليس من المبالغة أن تُسند إليّ قضية؟
للدفاع عن مرتكب
العنف المدرسي؟
من أنت حتى ترفض القضايا؟
- أعلم أنني مجرد شريك، ولكن...
- لا.
أقصد بغض النظر عن ذلك.
أنت محامي،
ولا يحق لك اختيار القضايا بعناية.
لا يمكن الدفاع عن الجناة؟
نعم، يمكنهم ذلك، ولكن...
لكن الآن، أنا أمثل
ضحية للعنف المدرسي.
هل يمكنك على الأقل عدم ذكر
الحالتين في نفس الوقت؟
هل تدافع عن عملائك؟
مع مشاعرك؟
يبدو أنك مخطئ تماما.
وظيفة المحامي هي الترجمة
ما يريد العميل قوله
من الناحية القانونية.
هذا كل شيء.
نحن مجرد فنيين.
إذن فأنت تأخذ قضايا من الجانبين المتعارضين
في نفس الوقت؟
ماذا يهم؟
الحلقة 10:
اختلاف المنظور
دعونا نبذل قصارى جهدنا اليوم.
تمام.
لأن هذه قد تكون حالتي الأخيرة.
مركز شرطة سيول
لقد قرأت البيان الذي أرسلته،
المحامي تشو.
السيد مون تشانيونغ؟
- نعم؟
- هل تعترف بالتهمة؟
نعم.
إنه يحاول أن يقول
أنه يعترف بالطعن،
ولكنه لا يعترف بالذنب.
نعم، أفهم ذلك.
لقد شرحت ذلك بالتفصيل
في بيانك،
لذا أفهم ما تقصده.
ماذا حدث للضحية؟
الطفل الذي طُعن؟
- نعم.
- إنه بخير.
أعني أنه لم يتم طعنه في أي مكان حيوي.
لكن تسميتها دفاعا عن النفس...
أنت تعرف مدى صعوبة ذلك.
المسألة هي،
لم يكن الأمر مجرد دفاع عن النفس.
لقد كان الأمر أشبه بالهجوم.
هناك سوابق تعترف
بالانتقام العدواني باعتباره دفاعاً عن النفس.
لقد استمر التنمر لفترة طويلة.
لا يمكننا أن نقول اللحظة
التي أخرج فيها كيم جونغ مين السكين
كانت هذه المرة الوحيدة التي تعرض فيها تشانيونغ للهجوم.
لقد أجرينا الكثير
من المناقشات الداخلية أيضًا،
لكننا قررنا
إرساله إلى المحكمة.
لم يكن من الممكن أن نسقطه.
لأنها قضية محاولة قتل.
كيم جونغمين
توقف عن الهجوم أيضًا.
لا.
ولم ينتهي هجومه بعد.
ماذا لو كان هو الذي التقط السكين أولاً؟
أو إذا كان تشانيونغ قد أمسك به
وجونغمين أخذه منه؟
استمر العنف عامين.
لم يكن الأمر مجرد مزاح أطفال.
لدي طفل أيضا
لذلك بصراحة،
أنا أيضًا لم أرغب في فعل هذا.
ولكن سأقدم بيانك
إلى النيابة العامة،
إذن اذهب إلى المنزل وانتظر.
لا أحد يعلم.
قد يقررون عدم توجيه الاتهام.
عذرا، أين مونجيونج...
- في أي منطقة يقع باي مونجيونج؟
- لحظة يا سيدي.
يمكنك الذهاب إلى المنطقة الصفراء رقم 2.
أصفر…
مونجيونغ.
هل أنت بخير؟
هناك الكثير من المرضى هنا.
اهدأ.
ماذا قالوا؟
هل ستكون بخير؟
لا أعرف.
باي مونجيونج؟
يجب أن تكون الوصي عليها.
- كيف حال الطفل؟
- كيف حال زوجتي؟
دعني ألقي نظرة.
ينمو الرحم لديك
مع دخولك الثلث الثاني من الحمل،
لذلك قد يكون لديك تقلصات في المعدة.
عندما يحدث ذلك،
من الأفضل أن تسترخي جسدك
واحصل على بعض الراحة.
سألقي نظرة على معدتك.
إذا شعرت بالضيق لأكثر من 20 دقيقة،
أو إذا حدث ذلك بشكل أكثر انتظامًا،
قد يؤدي ذلك إلى حدوث تقلصات.
في هذه الحالة،
اذهب مباشرة إلى المستشفى.
ولا تذهب إلى أي مكان وحدك.
تأكد من أن تكون دائمًا مع ولي أمرك.
حسناً، جل من فضلك.
حسنًا، سنلقي نظرة.
الطفل في حالة جيدة.
إنه قوي.
لا تقلق.
بمجرد حصولك على كل مرخيات العضلات،
يمكنك العودة إلى المنزل.
- شكرا لك.
- على الرحب والسعة.
لا تبكي، قال أنك بخير.
أنا لا أبكي.
لا أعتقد أنه من الصواب تقسيم
ضريبة الشركات على أساس الإيرادات.
وهذا يعني أن حتى الشركات التي لا تحقق أرباحًا
سوف تضطر إلى المساهمة،
وهذا ليس عادلا.
وأنا أيضًا أتفق مع ما قالته السيدة كانغ.
الأرقام التي حسبناها بشكل منفصل
استمرار التصادم
مع إجمالي صافي الربح بعد الضرائب.
هذه هي القضية.
دعونا نبقي الأمر بسيطًا ونتعامل مع الإيرادات.
يعد تقسيم وحساب النفقات
لكل شركة أمرًا صعبًا.
حتى لو كان الأمر صعبًا،
فإن إجراء الحسابات الصحيحة
سيكون أفضل على المدى الطويل.
إلى أي مدى تفكر؟
هل أنتَ في وضعٍ حرج؟
هل هذا للتهرب من ضريبة الشركات؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
دعونا نفعل الأمور
بالطريقة السهلة، حسنًا؟
أنت تدفع إلى الذهاب عن طريق الإيرادات،
- لأنه ينفعك هذا العام.
- أليس هذا جائزاً؟
أنت أيضًا تدفع
نحو ما ينفعك.
كل ما أقوله هو
أننا يجب أن نفعل ذلك بشكل صحيح.
حسنًا، ليس لدينا محاسب.
إن تتبع النفقات أمر مزعج،
لذا قم بمعالجته بنفسك.
لا تتجاهل الأمر
بهذه الطريقة غير المسؤولة.
بالمعدل الحالي،
لن نتمكن أبدًا من إنهاء هذا الأمر.
دعونا...
تعيين المعايير مرة أخرى.
ماذا كنا نتحدث عنه إذن؟
نعم؟
أريد منك أن تذهب إلى هذه أيضًا.
لقد تلقينا فجأة
خمس دعاوى قضائية دفعة واحدة.
حسنًا سيدتي.
أنت مشغول جدًا، صحيح؟
سأطلب منهم إضافة مكافأة.
لا بأس.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا، لا يوجد شيء خاطئ.
تمام.
دعونا نتحمل الأمر.
نعم سيدتي.
ويجب على المدعى عليه أن يستجيب بعناية
لطلب التوضيح.
الجلسة القادمة سوف تعقد هنا
في 15 مايو 2025 الساعة 2:10 مساءً
سننتقل إلى القضية التالية.
رقم القضية المدنية 2025-2736.
من هم الحاضرون اليوم؟
المحامي كانغ جيونغيون
من مجموعة القانون هيونغمين.
المحامي سيونغ يوديوك
من مجموعة محاماة هيونغمين.
ماذا؟
أولاً، اجلس.
ماذا يحدث هنا؟
هل قمت بتقديم
نماذج توكيل خاطئة؟
- أنت محامي المدعي؟
- نعم سيدي القاضي.
-وأنت محامي المتهم؟
-نعم، هذا صحيح.
إنه تضارب مصالح.
ألم يعلم أحدكما؟
لا يمكن لمكتب المحاماة أن يمثل كلا الطرفين
لا.
حسنًا، أولًا وقبل كل شيء…
دعونا نؤجل جلسة اليوم.
من فضلك قم بحل هذا الأمر.
- نعم سيدي القاضي.
سننتقل إلى المحاكمة التالية.
ينبغي عليك الانسحاب، السيد سيونغ.
- يجب عليك الانسحاب.
- نحن المدعين.
بدأت القضية
عندما قدمنا الشكوى.
ومن المرجح أن يكون المتهم قد استأجر محاميا
بعد حصوله على الحكم.
من الناحية الزمنية، كنا الأول.
وظل المدعي يهدد برفع دعوى قضائية،
لذلك تم تعييننا مسبقًا
قبل وصول الشكوى.
متى تم تعيينك؟
- الشتاء الماضي.
- لقد تم تعييننا في الخريف الماضي.
أقصد أواخر الخريف، أما الشتاء فقد جاء مبكرًا.
كيف تعرف عميلك؟
أنا أعرف عميلي جيدًا. عليك الانسحاب.
ومن ثم، سيكون من الأسهل عليك
أن تطلب منهم التفهم.
كم كان مبلغ مقدمك؟
انسحب من الأرخص.
هذه ليست الطريقة التي يعمل بها الأمر.
يجب أن يكون معدل الفائدة الخاص بك منخفضًا جدًا.
لقد قمت بالطوي قبل أن نناقش الأمر.
إذا انسحبت،
هل سوف تقوم بتقسيم الوديعة؟
- لا، لماذا أفعل ذلك؟
- بالضبط.
لا يهم الحارس.
يجب على الذي تم تعيينه لاحقًا
أن ينسحب.
مستحيل.
لم أضربه.
لقد كانت مجرد مزحة.
ماذا، يا شباب، لا يمكنكم المزاح قليلاً؟
وما رأيك يا سيدي؟
يقول ابني…
لم يفعل شيئا خطأ.
هل تطالب
-أنك بريء؟
-نعم.
أبي ألم تخبره مسبقًا؟
إذن محامي…
هل تستطيع إخراجه من هذا المأزق؟
إنه ليس بريئا على أية حال.
يتوجب عليك أن تجعل ذلك يحدث باعتبارك محاميًا لي.
سأدفع لك مبلغًا كبيرًا من المال.
يا بني، استرخِ فقط. لا بأس.
لقد كانت مجرد مزحة، أليس كذلك؟
هل يمكننا الحصول على بعض الجوانب هنا؟
هل سيكون مونجيونج بخير؟
تحدثتُ معها في طريقي للخروج.
هي بخير الآن.
أتمنى أن تتمكن من أخذ بضعة أيام إجازة.
- أليست مشغولة بمجموعة من التجارب؟
- نعم.
أستطيع أن أتولى بعض قضاياها.
أخبرني إن احتجتَ مساعدة.
أنا أيضًا مدينٌ لمونجيونغ.
نعم.
- أخبرني إذا احتجتني.
- لا بأس، أنا أتكفل بالأمر.
- هل حصلت على بيرم؟
- يبدو لطيفًا، أليس كذلك؟
نعم.
حسنًا، هل سمعت
أن رئيسي ورئيسك
التقيا ببعضهما البعض في المحكمة؟
لا، لم أفعل.
وكانوا على جانبين متعارضين
من نفس القضية.
ماذا؟ تضارب في المصالح؟
- نعم.
- إنه يأخذ أي قضية حقًا.
من وافق على الانسحاب؟
لن أتراجع أبدًا.
أنا أيضًا لا أستطيع الاستسلام بسهولة.
لقد سمع العملاء من كلا الجانبين
ولم يتمكنوا من الثقة بهم، لذلك قاموا بإلغاء الأمر.
لقد خرجا كلاهما من القضية الآن.
يا إلهي، هذا ما يستحق الثناء.
ليس رئيسك، بل رئيسى.
- مع السلامة.
- مع السلامة. عد إلى المنزل سالمًا.
- حظا سعيدا.
ماذا حدث؟ ما الخطب؟
لا شئ.
هل قضية العنف المدرسي
لا تسير على ما يرام؟
لا، ليس هذا.
لقد توليت قضية عنف مدرسي أخرى.
هذه المرة، أنا أدافع عن الجاني.
يا إلهي، بعض الأشياء لا تتغير أبدًا.
مهلا، هكذا هو السيد سيونغ.
فقط حافظ على العمل بشكل صارم.
يقول من
لم يتحمله وذهب.
لقد غادرت فقط
لأنه عرض عليّ المزيد من المال.
إذن؟ هل أنت سعيد
الآن لأن دخلك زاد؟
يجب أن أكون سعيدا!
هل تسهر الليل كله بسببي؟
لماذا عدت؟
قلت لك أن ترتاح.
انسى الأمر، أنا بخير.
أهلاً، إذا كانت الأمور صعبة، فقلها.
لا تكتفِ بقول إنك بخير.
أنا بخير.
هل تريدني أن أحضر لك قهوة؟
قلتَ أن القهوة منزوعة الكافيين لا بأس بها، أليس كذلك؟
لقد تعلمت الكثير
من صديقتك.
سأشتري القهوة لاحقًا.
- آنسة جانج، هل يمكنكِ تقديم هذا لي؟
- نعم؟ بالتأكيد.
تفاصيل قائمة الوظائف
توظيف محامٍ ذي خبرة
حسنًا، هذا ليس...
لم يقل أن أرفعه الآن، بل
قال أن أجهّزه فحسب.
كنت سأحفظه الآن فقط.
الشريك المستقبلي
نا كيونغمين
مرحبًا يا من هناك.
هل تشعر أنك بخير؟
- هل تخطط لنشر قائمة الوظائف؟
- أوه، هذا؟
لقد طلبت منهم أن يجهزوا
شيئًا في حالة الطوارئ.
إن الأمر مجرد توفير بعض السير الذاتية في متناول اليد.
- هل تقومون بتعيين بديل لي؟
- نحن لا نقوم بالتوظيف على الفور.
- لا نعلم ماذا سيحدث معك.
- بالضبط.
نحن لا نعلم، فلماذا نتسرع؟
- هل تطلب مني أن أغادر؟
- لا.
لا تفكر في الأمر بهذه الطريقة.
أنا قلق فقط. هذا كل شيء.
لا أزال جيدًا بما يكفي للعمل.
إذا حدث أي شيء، سأخبرك.
حتى ذلك الحين، لا داعي للقلق.
يا إلهي، لقد عدت.
نعم.
المحامي تشو.
ما هو مكتوب هنا…
هل هذا صحيح؟
نعم إنه كذلك.
هل تريد إسقاط التهم؟
نعم.
ولكن الأدلة قوية جدًا.
لأقول أنه لم يكن اعتداءً على الإطلاق،
هذا قليل…
قد يبدو الأمر كأنه اعتداء
من الصور فقط.
لكن…
لقد كانت مجرد نتيجة
لمزاح الأطفال.
الأطفال يمزحون؟
نعم. ويبدو أن
هذا الطالب يُصاب بالكدمات بسهولة.
مجموعة هيونغمين القانونية
- المحامي تشو.
- نعم؟
لقد وصلت نتيجة
قضية مون تشانيونغ.
وضعته على مكتبك.
حسنًا، شكرًا لك.
عليك اللعنة.
نتيجة قرار توجيه
الاتهام دون احتجاز
مون تشانيونغ
المحامي تشو.
نعم؟
هل هذا يعني أنني سأذهب إلى السجن الآن؟
إن توجيه الاتهام يعني فقط
أن القضية ستذهب إلى المحاكمة.
هذا لا يعني أنك مذنب.
هل مازلت…؟
هل ستذهب إلى الدفاع عن النفس؟
حول ذلك…
أنا أفكر في
ما سيكون الأفضل بالنسبة لك.
ماذا تريد أن تفعل؟
أنا أعرف…
أنني فعلت شيئا خاطئا.
لكن…
ومع ذلك، فإنه أمر غير عادل إلى حد ما.
المحامي تشو، أنا خائف جدًا.
لا أريد أن أذهب إلى السجن.
سمعت أن هناك خلافات
حول ضريبة الشركات،
لذلك قمت بحل الأمر.
أولاً، المبلغ المدفوع
سيتم حسابها على أساس صافي الربح
الذي تحسبه كل شركة.
ومع ذلك، فإن التعامل مع الإيرادات أسهل بكثير.
بالنسبة للنفقات المستخدمة في
الترفيه أو لعب الجولف مع الضيوف،
إذا لم تكن هناك سجلات لمن كان مخصصًا لذلك
وكيف تم ترفيههم،
لم يتم احتسابها كنفقات.
أنا على متن هذا.
وفي الصفحة الأخيرة،
ستشاهد مقدار ضريبة الشركات
التي يتعين على كل شركة دفعها.
ألق نظرة،
وإذا لم تكن هناك أي مشاكل كبيرة،
سنمضي قدما في هذا الأمر.
- حسنًا إذن...
- يبدو جيدًا.
- دعنا نذهب معها.
- نعم، يبدو جيدا بالنسبة لي.
حسنا إذن.
هل سنكون قادرين على تحمل تكاليف
القيام بذلك في العام المقبل أيضًا؟
لقد خسرنا القضية بلا سبب.
الشعور متبادل.
مجرد تنبيه هنا.
إذا حدث موقف مماثل في المرة القادمة،
لن أتراجع.
لقد عرفت أن الدمج
لن يكون إيجابيا بالكامل.
لكن رغم ذلك، فقد كان الأمر محاولًا بعدة طرق.
لقد تم اتخاذ هذا الدمج من قبلكم جميعا.
كما تعلمون،
لقد زادت الإيرادات بشكل كبير.
أنا على علم بالمشاكل
التي تسبب فيها الاندماج.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة به،
فلا تتردد في إخباري بذلك.
تمام.
إن الأمر يتعلق فقط بتوفير بعض السير الذاتية في متناول اليد.
نحن لا نعلم ماذا سيحدث معك.
أتمنى أن نكون أصدقاء
مين جونغين
مونجيونج!
لقد مر وقت طويل.
كم من الوقت مضى؟
يمين؟
تبدو رائعا.
حقًا؟
لقد كنت أشعر بالانزعاج في الآونة الأخيرة.
ماذا تتحدث عنه؟
تبدو أفضل بكثير
مما كنت عليه عندما كنت مستشارًا قانونيًا داخليًا.
في ذلك الوقت، كنت تبدو دائمًا مرهقًا،
مثل سمكة ذات عيون ميتة.
أنا موافق.
أعتقد أن التقاضي يناسبك.
تبدو رائعاً أيضاً.
أنا؟
أنا الآن مجرد أم عاملة عادية.
هل تشعر بالاسترخاء أكثر
مما كنت عليه عندما كنت تقوم بالتقاضي؟
ما هو جو الفريق القانوني هنا؟
لقد فعلت ذلك من قبل، لذا فأنت تعلم.
إنه عالم مختلف تمامًا
عن سيوتشو دونغ.
ولكن هنا،
أستطيع أن أدخل وأغادر مع طفلي،
وهذا أمر لطيف.
- إنهم يذهبون إلى حضانة شركتك، أليس كذلك؟
- نعم.
في أي شهر بدأوا بالذهاب؟
هل عدت إلى العمل
مباشرة بعد الولادة؟
هل انت حامل؟
- نعم.
- يا إلهي!
يا إلهي!
- مبروك! هذا رائع!
- شكرًا.
يجب أن يكون هناك الكثير في ذهنك، أليس كذلك؟
نعم.
بالمناسبة،
كيف يمكنك أخذ
إجازة الأمومة أو الأبوة هنا؟
السيد المستشار، هل أنت متمسك
بادعاء الدفاع عن النفس؟
نعم سيدي القاضي.
حسنًا.
وسنختتم مراجعة الأدلة.
هل ترغب في استجواب
المتهم، المحامي؟
نعم سيدي القاضي.
مقعد المحامي، مقعد المدعى عليه
السيد مون، في أي صف أنت الآن؟
أنا طالب في المرحلة الثانوية.
من النادر جدًا
أن ينتقل طالب كبير إلى مدرسة أخرى.
ما هو السبب الذي دفعك إلى الانتقال؟
لقد تعرضت للتنمر…
منذ أكثر من عام.
مقر المدعي العام
لقد أصبح من الصعب جدًا الاستمرار في الحضور،
لذلك قمت بالتحويل، أليس كذلك؟
نعم.
ما اسم الطالب
الذي تنمر عليك؟
إنه كيم جونغمين.
عندما ظهر كيم جونغمين
في مدرستك الجديدة،
كيف جعلك هذا تشعر؟
"هذا لن ينتهي أبدًا."
حتى لو أبلغت عنه...
حتى لو عوقب...
حتى لو تم طرده
ونقلي للمدارس…
كنت أعلم أن الأمر لن ينتهي.
عندما جاء كيم جونغمين
ورفع إليك سكينًا
لقد قاومت للمرة الأولى
وسقطت السكين، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
لقد ذكرت أنك أمسكت بالسكين
لأنك شعرت أنه يتعين عليك الحصول عليها أولاً.
ماذا كان يجول في ذهنك
في تلك اللحظة؟
"أريد أن أعيش."
"لا أريد أن أموت."
في تلك اللحظة،
إذا كان الشخص الذي أمسك بالسكين أولاً
لو كان هو وليس أنت
ماذا كان سيحدث؟
لن أكون هنا الآن.
لا شيء أكثر من ذلك، يا سيدي القاضي.
هل يرغب المدعي العام
في الاستجواب؟
لا يا سيدي القاضي.
حسناً.
المدعى عليه، من فضلك عد إلى مقعدك.
السيد المدعي العام، حدد طلب الحكم الذي قدمته.
نحن نطلب
حكم بالسجن لمدة سنة وثلاثة أشهر
مع وقف التنفيذ لمدة سنتين.
هل تطلب الحكم مع وقف التنفيذ؟
نعم، سيدي القاضي.
بناءً على كل الظروف،
نحن نطلب المراقبة.
حسنا، فهمت.
- مرحبا.
تمام.
السيد المحامي آن،
أحتاج إليك لاستشارة في وقت لاحق.
حسنًا سيدي.
- لقد تم تأجيله للتو إلى الغد.
- حسنًا.
شهادة العلاقات الأسرية
لقد طلبت سجلًا عائليًا
لأول مرة منذ فترة.
اتضح أن والدنا قد توفي.
- ولم تكن على علم؟
- لا.
لقد انفصل والدانا منذ عشرين عامًا،
ولم يكن لدينا أي اتصال معه منذ ذلك الحين.
لم أشعر بالارتياح حيال ذلك،
لذا تواصلت مع أقاربنا.
ويبدو أنه توفي
منذ أقل من شهر.
و…
ألم تسمعا
عن والدكما طيلة هذا الوقت؟
لا.
لم نكن على اتصال معه
بعد الطلاق.
لقد مر أكثر من 20 عامًا
منذ أن سمعنا عنه.
ثم، ربما
لا تعرف حتى أنه تزوج مرة أخرى.
هيون وو!
قل مرحبا.
مرحبًا.
أهلاً.
لقد شعرت بغرابة بعض الشيء.
انفصل والدانا
عندما كنا في مثل عمره تقريبًا.
توفيت زوجته الثانية العام الماضي
بسبب مرض مزمن.
لقد توفي والدنا
بسبب السرطان هذا العام.
في مثل هذه الحالة،
هل مازلنا مشمولين بالميراث؟
نعم، أنت لا تزال الوريث الشرعي
على الرغم من الطلاق والعيش بشكل منفصل.
في الوقت الحالي، هناك اثنان منكما
وهذا الطفل، لذا هناك ثلاثة ورثة مشتركين.
أرى.
ومن ثم، سوف نحتاج إلى اتخاذ إجراء أيضًا.
ومن ما وجدناه،
كان عليه ديون أكثر بكثير من الأصول.
في هذه الحالة
هل يمكننا التنازل عن الميراث؟
لقد مر أقل من شهر
منذ وفاته،
حتى تتمكن من تقديم طلب التنازل.
من الممكن ولكن…
لا بأس، التخلي هو الخيار الأفضل.
حسنًا، دعنا نمضي قدمًا في ذلك.
حسنا إذن.
بمجرد أن تتخلى عن شيء ما،
أليس هذا هو نهاية الأمر؟
من الناحية الفنية، نعم.
لكنني قلقة بشأن الطفل فقط.
إذا تنازل عملائي، فإن
كل هذا الدين ينتقل إليه.
-لا يستطيع التنازل عن ميراثه؟
-لا.
عندما يتنازل جميع الأطفال،
يأتي الأشقاء في المرتبة التالية.
لكن أحدهما هو الوصي على الطفل،
وعليه أن يتنازل عنه.
إذا فعلوا ذلك، ينتقل إليهم الدين.
لذا، فمن المرجح أنهم لن يفعلوا ذلك.
- تريد أن يتم ذلك للطفل أيضًا، أليس كذلك؟
- نعم.
لن يكون الحصول على موافقتهم أمرًا سهلاً.
يا إلهي، لقد تنازلت عن ميراثي
عندما توفي والدي أيضًا.
لم يكن تعقب الجميع
واحدًا تلو الآخر أمرًا سهلاً.
الحكم سيصدر اليوم، أليس كذلك؟
- نعم، الساعة 2:00 ظهرًا
- ماذا تعتقد؟
ليس لدي فكرة.
السيدة كيم، هل ذهب تشانيونغ
لسماع الحكم؟
نعم مع مدير مكتبنا.
هل ذهبت جدته أيضًا؟
لا، لقد ذهب وحيدا.
هل هذا صحيح؟
أنت محامي مون تشانيونغ، أليس كذلك؟
نعم سيدي القاضي.
من فضلك انضم إلى عميلك.
المدعى عليه مون تشانيونغ.
نعم؟
قبل أن أقرأ الحكم،
وأريد أن أقول أن هذه كانت
قضية صعبة بالنسبة لنا أيضًا.
نحن ندرك أن المتهم
كان ضحية للعنف المدرسي.
ونحن نتفق على
عدوان المدعي كيم جونغمين
وكان مستمرا أيضا.
هذا يعنى
نحن ندرك عنصر المباشرة
الذي يبرر الدفاع عن النفس.
لكن،
فيما يتعلق بطعن
كيم جونغ مين بالسكين،
لا يمكننا أن نقول
إنه يلبي المعيار
من القبول الاجتماعي
كوسيلة للدفاع.
لذلك،
لا يمكننا قبول
ادعاء الدفاع عن النفس.
ومع ذلك،
وبما أن النيابة العامة
طلبت الحكم مع وقف التنفيذ،
من الواضح أن جميع الأطراف
لقد أخذنا ظروف
هذه القضية بعين الاعتبار.
وسوف نصدر الحكم الآن.
الحكم على المتهم مون تشانيونغ
بالسجن لمدة سنة وثلاثة أشهر.
ومع ذلك، سيتم تعليق هذه العقوبة لمدة عامين.
من تاريخ صدور الحكم.
لقد قمت بعمل جيد.
شكراً لك سيدي. شكراً جزيلاً لك.
مقر المدعي العام
من يريد العشاء؟ عليّ.
أنا.
هذا رائع. أحسنت يا تشو تشانغوون.
لا، كل الفضل يعود إلى المدعي العام.
أعني أنني قاتلت من أجل موكلي.
ولكن ليس من السهل
على المدعي العام أن يصل إلى هذا الحد.
أهلاً، ماذا كنت ستصبح
لو لم تصبح محامياً؟
- لماذا تسأل هذا فجأة؟
- حسنا...
لقد تفاجأت بصراحة.
هل سبق لك أن رأيت طلبًا للحكم مع وقف التنفيذ
بتهمة الشروع في القتل؟
لا.
لم أرى ذلك أبدًا
حتى بتكلفة أقل.
بالضبط.
حتى القاضي بدا متفاجئا.
لذلك، جعلني أفكر.
لو كنت المدعي العام
هل كان بإمكاني أن أفعل ذلك؟
أعني، هل كنت
تريد أن تكون شيئًا آخر؟
حسنًا…
لقد فعلت ذلك، ولكنني قررت عدم القيام بذلك.
ماذا كان ذلك؟
أنا لا أفعل ذلك، فلماذا أخبرك؟
- هيا، ماذا حدث؟ أخبرني.
- لا أريد!
-لا تريد ذلك؟
-لا.
ثم قم بجولة سيرًا على الأقدام.
- هل أنت مجنون؟
- هتاف.
أنا متجه إلى السجن الآن.
هل كان هناك سبب جعلك تصبح محاميا؟
لقد واصلت الدراسة
وانتهى بك الأمر كواحدة منهم.
وظيفة المحامي هي الترجمة
ما يريد العميل قوله
من الناحية القانونية
هذا كل شيء. نحن مجرد فنيين.
أنت تطلب الحكم مع وقف التنفيذ؟
نعم، سيدي القاضي.
بناءً على كل الظروف،
نحن نطلب المراقبة.
دليل التقديم لوظائف المدعي العام لعام 2025
للمهنيين ذوي الخبرة
ما اسمك؟
هل هي جيهي؟
حسناً، ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
لقد مات زوجي.
ماذا حدث؟
لقد أنهى حياته.
كان وكيلاً للتأمين.
من أجل الأداء والدخل،
لا ينتهي الأمر إلا بعد الانتهاء
أهلاً، أنا تايهيون.
كيف حالك؟
نعم. حسنًا...
كان يعمل مع شركة تدعى Deus GA.
كان الضغط على الأداء هناك مرتفعًا.
هل لديك
أي تأمين ضد السرطان؟
إذا لم يتمكنوا من الوفاء بالحصة اليومية،
لم يُسمح للفريق بأكمله بالعودة إلى المنزل.
وإذا لم ينجح شيء،
سيتعين عليك الاشتراك في سياسة
باسمك فقط حتى تتمكن من العودة إلى المنزل.
المقاول
كيم تايهيون
الآن يمكننا العودة إلى المنزل أخيرا.
إذا لم تتمكن من إجراء عملية بيع،
كان ينبغي عليك القيام بذلك في وقت سابق.
- أنا آسف.
- نعم نعم.
طاب مساؤك.
- يمكننا العودة إلى المنزل الآن.
- تصبح على خير.
- سنعود إلى المنزل أخيرًا.
- أنا متعب جدًا.
- يجب أن أستقل سيارة أجرة الآن.
حسنًا، سأراك غدًا.
- تصبح على خير!
دعونا نبذل قصارى جهدنا مرة أخرى غدًا.
يا إلهي.
عسل.
عسل؟
- ماذا؟
- هنا.
لقد نسيت هاتفك.
أستطيع أن أراه ينهار ببطء.
ماذا؟ هل جاء اليوم؟
رائع. أعتقد أننا نعمل لوقت متأخر مرة أخرى.
مزعج للغاية.
حسناً.
لنحاول أن ننجح اليوم. حسناً؟
يبدو أننا لن نعود إلى المنزل مرة أخرى.
- مرة أخرى؟
- إنه يجلس هناك دائمًا.
- ماذا يفعل؟
- سيكون الوقت إضافيًا مرة أخرى.
ألا يجب عليك أن تشعر بالسوء
لكونك غير كفء؟
- إنه يجعلنا نعاني.
- ليس لديه أدنى فكرة.
- إنه سيء للغاية.
- غير كفء وغير مسؤول.
- بجدية.
- لا يصدق.
إنه ميؤوس منه.
ولكنني لم أكن أعلم
أنه كان يعاني إلى هذا الحد.
توقعت ذلك…
أشياء مثل هذه تحدث للآخرين فقط.
هل تخطط لمقاضاة الشركة؟
لقد قمت بتقديم الشكوى بالفعل.
لكن القيام بذلك بمفردك أمر مرهق.
يمين.
أنا آسف. السيد المحامي آن،
هل يمكنني التحدث معك لحظة؟
فقط أنهِ الأمر.
لا تدعها توظفك.
- لماذا؟
- أصبحت الأمور فوضوية بعض الشيء.
كان ينبغي لي أن أخبرها بعدم الحضور،
لكن الرسالة لم تصل.
فقط اخترع شيئا ما ثم انسحب.
سيكون لديك استشارة أخرى لاحقًا.
ستعرف حينها.
شهادة العلاقات الأسرية
مرحبًا، أنا المحامي كانج هويجي.
أنا آسف لإزعاجك.
لقد ذكرت أنك قمت بزيارة الطفل مرة واحدة.
هل تمانع أن تخبرني
أين يعيش؟
اعتقدنا أنه من الأفضل أن ندرجه
في التنازل عن الميراث.
سوف نتعامل مع هذا الأمر بأنفسنا.
سمعنا
أنك محامي جينيونغ وجينا.
إذًا، ركّز عليهم فقط.
لماذا تُزعجنا؟
جينيونغ وجينا
سوف يتنازلان عن ميراثهما.
وهذا يجعل هيون وو الوريث الوحيد،
وهذا يعني أن جميع ديون كيم وون هو
ستذهب إليه.
إذا وافقت، فسوف نقوم بإدراج الطفل
في التنازل.
إذن ماذا عنا؟
إذا تخلى هو أيضًا،
فسوف يقع كل ذلك علينا.
هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
ليس الأمر وكأنك تدرجنا أيضًا.
ماذا لو استطعت؟
حسنا إذن…
تفضل.
هل أنت من Deus GA؟
نعم، مرحباً.
أنا مدير الفرع.
وهذا هو رئيسنا.
مرحبًا.
بيان الحقائق
شركتنا ليست متسلطة إلى هذا الحد.
ستعرف ذلك بمجرد أن تنظر
إلى بيان الحقائق هذا.
وقد أكد جميع عملائنا
أننا لم نتعامل بهذه الطريقة الظالمة.
أنا أشعر بزوجته حقًا.
لكن أن تطلب منا تعويضات؟
هذا كثير بعض الشيء.
لقد رأيتها من قبل، أليس كذلك؟
شين جيهي.
- نعم.
- إنها تستمر في إثارة المشهد
حول رفع هذا الأمر إلى المحكمة،
لذلك ليس لدينا خيار
سوى البدء في إعداد أنفسنا.
عذراً، هل تُثير ضجة؟
لا تتحدث بهذه الطريقة
عن شخص يعاني.
نعم سيدي، أعتذر.
- سيدي، ماذا يحدث؟
- بشأن ماذا؟
كيف عرفوا عنا؟
حسنًا، لا أعلم.
هل تريد أن تأخذ قضيتهم الآن؟
يدفعون رسومًا أعلى بكثير.
ماذا عسانا أن نفعل؟ لا يمكننا أن نأخذ كلا الطرفين.
قد يكون هذا مشكلة.
لم تقم السيدة شين بتعييننا رسميًا أبدًا.
إنه ليس حتى ضد
قانون المحاماة.
ما هي المشكلة؟
ومع ذلك، جاءت إلينا أولاً
وبدأنا في المناقشة.
لا يمكنك رفضها بدون أي سبب
فقط من أجل الحصول على رسوم أكبر.
ماذا؟ ألا تريدها؟
سأسلمها للمحامي باي إذًا.
لا، سأفعل ذلك.
عندما نطالب كيم جينيونغ وكيم جينا
بالتنازل عن الميراث،
ماذا عن إدراج إخوتهم غير الأشقاء
وأقاربهم أيضًا؟
لكنهم ليسوا عملائنا.
هذا صحيح
لكن الأمر يتعلق فقط
بإضافة أسمائهم.
لن يكون الأمر معقدًا أو عملًا إضافيًا.
إن المزيد من العمل ليس هو المشكلة الحقيقية.
هذا شيء
يمكنك تعديله بنفسك.
لكننا لا نفعل هذا من أجل الأعمال الخيرية.
لا يمكننا أن نفعل ذلك مجانًا.
ولكن إذا تنازل عملاؤنا
عن الميراث،
وينتهي الأمر بهذا الطفل بتحمل كافة الديون.
وهذا يمكن أن يسبب القلق،
ولكننا لا نستطيع أن نتحمل كل قضية
تشغل بالنا.
دعني أحاول إقناعهم مرة أخرى.
هل يمكننا على الأقل إضافة الطفل؟
أنا حقا معجب بهذا عنك،
لكن وجهة نظري مختلفة بعض الشيء.
أفهم أن الأمر مفجع.
ولكن عندما نعمل،
دعونا نضع عواطفنا جانبًا.
من الطبيعي أن أقول ذلك،
ولكن الأمر كان مفاجئًا على أي حال.
اعتقدت أنها كانت شخصًا
يشبهني.
من المرجح أن يكون هذا هو القرار الصحيح كرئيس.
من الأسهل تبرير الأمور بهذه الطريقة.
في مثل هذه الأوقات،
فقط قل أنني على حق وأقف إلى جانبي.
انتظر.
قلت أنه من الطبيعي
أن تقول ذلك أيضًا.
قلت هذا فقط لأكون مهذبا.
باعتبارك صديقي،
يجب عليك أن تفعل الشيء نفسه بالنسبة لي.
الآن، كرر بعدي.
"لقد كان رئيسك خارج الخط."
"ما هو الصعب في المساعدة في ذلك؟"
تابع.
كان مديرك متجاوزًا للحدود.
ما الصعوبة في مساعدته في ذلك؟
أحسنت.
أعلم أن ما قلته صحيح.
مديرتي لديها أسبابها أيضًا.
ولكنه لا يزال مجرد طفل.
إذا كانت المشكلة تكمن في إضافة العملاء،
فسوف يتعين عليّ إيجاد طريقة أخرى.
الآن، جاء دورك.
دوري لماذا؟
هناك شيء يزعجك.
إنه واضح.
مديري جعلني أرفض عميلاً
ويمثل الجانب الآخر بدلا من ذلك.
لا أعتقد أنني سأكون قادرًا على
إيجاد طريقة أخرى.
انتظر، ماذا؟
هل فهمت ذلك بشكل صحيح؟
لقد جاء إليك عميل
لكنك رفضتها
لتمثيل الجانب المعارض؟
لماذا؟ بسبب المُحتال؟
نعم، إلى حد كبير.
هذا فوضوي للغاية.
إنه بخير.
بمجرد أن تصل إلى حوالي 10 سنوات،
يجب عليك أن تكون.
وأنا بخير.
أنت لم تعد تقول "تسع سنوات" بعد الآن.
لقد كان رئيسك مخطئًا تمامًا.
جرب هذا، إنه لذيذ.
أنا أعمل حاليًا
في فرع Gang-ro التابع لشركة Deus GA
وعملت مع الراحل كيم تايهيون
بعد وفاة السيد كيم
ظهرت مزاعم حول ضغوط الشركة على الأداء
وكانت هناك سوء تفاهم حول هذا الموضوع.
لذا أود أن أوضح الأمور.
يتمتع مكتبنا بأجواء عائلية
لا تشكل ضغوطًا على الأداء.
في فريقنا، نشجع بعضنا البعض
ونساعد بعضنا البعض.
لم تكن هناك ثقافة
التدخل غير المعقول في
أو الضغط على
أدائنا الفردي.
الادعاء بأن العملاء لا يستطيعون العودة إلى ديارهم
دون تحقيق الحصص
إنها مبالغة وهمية.
كانت ساعات العمل مرنة
بناءً على إنجاز الشخص للمهام الخاصة به.
يا إلهي، أنت محبط للغاية.
كان السيد كيم الراحل يعاني دائمًا من صعوبة
التكيف مع ثقافة الشركة.
لقد عانى السيد كيم
بسبب قيوده الخاصة…
ولم تمارس عليه الشركة أي ضغوط
أو انتقادات كبيرة
وبدلًا من ذلك بذلوا جهودًا لدعمه.
أوقع بموجب هذا وأؤكد
أن هذا البيان صحيح.
كيم جو هيوك
يا خير!
السيد المحامي آن،
ما الذي أتى بك إلى هنا بشكل غير متوقع؟
مرحبًا.
هل سيكون من الممكن مقابلة الناس
من الذي وقع على بيان الحقائق
الذي قدمته في وقت سابق؟
لماذا؟
وأود أن أحصل على صورة أوضح
للأجواء هنا.
بالتأكيد.
حسنا، ولكن…
معظمهم مشغولون.
ربما يتوفر واحد أو اثنان على الأكثر.
نعم، هذا جيد.
كل هذا صحيح.
لقد ذكرت أن السيد كيم
كان دائمًا يواجه صعوبة في التأقلم.
وبأي شكل كان الأمر كذلك؟
حسنًا…
يبدو عليه الإرهاق
بمجرد أن يأتي للعمل.
بالكاد قال مرحباً للناس.
هل كان ذلك منذ البداية
أم أنه تغير مع مرور الوقت؟
أنا لست متأكدا.
ولكنه كان بالتأكيد كذلك
في النهاية.
اعتقدت أن الاكتئاب ربما
عاد إليه.
ماذا؟ هل عاد الاكتئاب إليه؟
فهل كان يعاني دائمًا من الاكتئاب؟
نعم، قال أنه عانى من هذه المشكلة
عندما كان أصغر سنا.
لقد كان يعاني بالفعل
من مشاكل تتعلق بالصحة العقلية.
كيف عرفت ذلك؟
لقد كنا قريبين في البداية.
كنا نتناول المشروبات،
وكان يتحدث عن ماضيه.
وقال إنه عانى قليلاً
عندما كان أصغر سناً.
إذن أنت تقول أنه لم يكن
لديه دائمًا مشكلة في التأقلم؟
هل قلت ذلك؟
اعتقد ذلك.
- نعم.
- المحامي آن.
ماذا يهم الآن؟
ما يهم هو أننا
لم نكن السبب، أليس كذلك؟
نعم.
شين جيهي، جود جا
سننتقل إلى قضيتنا التالية.
رقم القضية المدنية 2025-37845.
المدعي، شين جيهي.
المدعى عليه، ديوس جا.
من هو الحاضر؟
هذه المدعية، شين جيهي،
وأنا المحامية كيم سيهيون.
بالنسبة للمدعى عليه،
أنا المحامي آن جو هيونغ
من مجموعة المحاماة كيونغمين.
حسنًا، اجلس.
المدعى عليه
الممارسات القمعية القسرية،
مثل عدم السماح
لفريق المبيعات بأكمله بالعودة إلى المنزل
إذا لم يتمكن الوكيل
من تلبية حصته.
أصيب زوج المدعية
بالاكتئاب بسبب هذا الضغط،
وهذا أدى في نهاية المطاف إلى انتحاره.
وعليه فإن المدعى عليه ملزم
بتعويض المدعي عن الأضرار.
حسنا، فهمت.
أولاً، لقد تلقينا
رد NHIS
إلى أمر تقديم الوثيقة.
- محامي الدفاع هل وصلك هذا؟
- نعم سيدي القاضي.
حسنًا، يرجى تقديم بيانك.
وفقًا للوثائق
المقدمة من قبل هيئة التأمين الصحي الوطني،
زوج المدعية، المرحوم السيد كيم،
لقد تم تشخيص إصابته
بالاكتئاب في العشرينات من عمره.
للمطالبة بالتعويضات من المدعى عليه،
يجب على المدعي أن يثبت وجود صلة
بين الانتحار والاكتئاب
وأخرى بين الاكتئاب
والعمل الذي كان يقوم به في شركته.
ومع ذلك، فإن اكتئاب السيد كيم
ويبدو أنه كان موجودًا
قبل انضمامه إلى الشركة.
لذلك ليس لها أي صلة
بالمدعى عليه.
لا! هذا ليس صحيحا!
لا أعرف كيف كان
عندما كان أصغر سنا،
لكن بعد أن تزوجنا،
لم تظهر عليه أية علامات تدل على ذلك.
وفقًا للبيانات
المقدمة من قبل وكلاء آخرين،
لم يتم تشغيل شركة المدعى عليه
بالطريقة التي يدعيها المدعي.
وبما أن عبء الإثبات
يقع على عاتق المدعي،
ولأنها لم تقدم…
أدلة للتغلب على هذا…
نطلب من المحكمة
رفض هذا الطلب.
هناك شيء واحد
لم أتمكن من شرحه في المرة الأخيرة.
من الأفضل لكليكما
أن يتنازلا عن ميراثكما.
إنه الخيار الأسهل.
ولكن إذا اتخذتما كلاكما هذا القرار،
سيتم إعطاء جميع ديون والدك إلى كيم هيون وو.
ألن يتنازل عن ميراثه أيضاً؟
إذا فعل ذلك، فإن هذا الدين
سينتقل إلى أشقاء والدك.
إنهم يعتنون حاليًا بـ هيون وو.
ولهذا السبب لن
يسمحوا له بالتخلي عنها.
كل هذا سيذهب للطفل؟
هناك خيار آخر يمكنك اتخاذه
إلى جانب التنازل عن الميراث.
يُسمى القبول المؤهل.
القبول المؤهل
ما هذا؟
إذا كان التنازل يعني
أنك لن ترث الأصول أو حتى الديون،
القبول المؤهل يعني
أنك تسدد الديون فقط
حتى قيمة الأصول
التي تركها والدك خلفه.
إذا تجاوزت الديون الأصول،
أنت لست مسؤولاً
عن سداد كل هذا.
فبالنسبة لنا،
هو في الأساس نفس الشيء مثل التخلي؟
هذا صحيح. إذا اتبعت هذا
وحتى لو
تخلى هيون وو عن ميراثه أيضًا،
ديون والدك
لن تنتقل إلى أشقائه.
كل هذا ينتهي معك.
وهذا من شأنه أن يجعل أقاربك
على استعداد للسماح لهيون وو بالتخلي عن الأمر.
وبعد ذلك، يمكننا أن نفعل ذلك.
نعم، ولكن هناك مشكلة واحدة على الرغم من ذلك.
يمكن أن يتم التخلي عن الزواج
في بضعة أيام
أو بضعة أسابيع على الأكثر.
لكن القبول المؤهل يستغرق وقتا أطول
ويكون أكثر تعقيدا.
سيتعين عليك تقديم
محاسبة مفصلة
من كل الأصول والديون التي تركها والدك.
قد تحتاج أيضًا إلى اتباع
خطوات إضافية مثل إفلاس الميراث.
بصراحة، لو كان الأمر يتعلق بكم فقط،
سيكون من الصواب أن أوصي بالتخلي.
ولكن إذا كنت على استعداد للانتظار قليلا،
سأتعامل مع جميع الخطوات المزعجة.
إذن ماذا عن النظر في
القبول المؤهل كخيار؟
ماذا لو تنازلت جينا
وأنا فقط من يقبل المؤهل؟
نعم، هذا ممكن.
مازلنا نحصل على نفس النتائج
التي ذكرتها، أليس كذلك؟
نعم.
- سأستمر بالقبول المؤهل.
- سأفعل ذلك أيضًا.
اعتقدت للتو
أنك ربما تريد التنازل.
إذا كان تنازلنا
يعني أن الطفل يتحمل كل الديون،
لا أريد ذلك.
شكرا لك على إعلامنا بذلك.
لا، شكرا لك.
دعونا نتحرك للأمام بهذا.
حسنا إذن.
القبول المؤهل
فهل يمكننا المضي قدمًا
وتقديم طلب تنازل هيون وو؟
نعم، اذهب للأمام.
أخبرنا عندما يتم الانتهاء منه.
نعم سأفعل.
مرحبًا؟
مرحباً، المحامي آن. أنا كيم جو هيوك.
من هذا؟
لقد زرتَ مكتبنا قبل أيام.
وكالة التأمين.
أنا الشخص الذي ناقشت
معه بيان الحقائق.
انا ارى.نعم.
لن تحتاج إلى تأمين،
أليس كذلك؟
تغطية للسرطان أو الحوادث؟
تأمين معاشات تقاعدية؟
لدينا كل شيء
لم تخرج بعد؟
ماذا؟
حسنًا…
لا، ليس الأمر كذلك.
مرحبًا؟
مرحبا؟
- حسنًا، سأسجل في واحدة.
- حقًا؟
شكرًا لك. نعم، شكرًا لك.
لماذا لم تفعل ذلك في وقت سابق؟
- لقد سئمت من هذا.
- احصل عليه بشكل صحيح.
-استمر.
-تصبح على خير.
أقدر عملك الجاد.
مهلا، عمل جيد.
لقد صدر للتو الحكم في قضية Deus GA .
- هل أتركه هنا؟
- سآخذه.
تمام.
لقد فزت. مبروك.
لقد فزت؟
نعم.
شكرًا لك.
بالتأكيد.
حكم محكمة منطقة سيول المركزية
المدعي شين جيهي
المدعى عليه ديوس جا
الحكم
تم رفض دعوى المدعي، ويجب
على المدعي دفع التكاليف
نعم، ادخل.
صدر الحكم في قضية شين جيهي.
أية حالة؟
الحالة مع Deus GA.
أرى.
مبروك لقد فزنا بالقضية.
لقد أتيت فقط لتخبرني بذلك؟
- نعم، أردت أن أبلغك بذلك.
- لماذا الإبلاغ عن هذا الأمر وكأنه أمر كبير؟
أردت أن أبلغ عن هذا.
لم يزعجك
هذا النوع من الأشياء أبدًا.
ما المختلف هذه المرة؟
لقد أزعجني هذا الأمر دائمًا.
لقد اعتدت للتو على عدم الراحة.
اعتقدت أنك وأنا متشابهان،
ولكنني أعتقد أن الأمر ليس كذلك.
لا، لا أظن ذلك.
ادخل.
- سيدتي.
- نعم، المحامي كانج.
يتعلق الأمر
بقضية كيم جينيونغ وكيم جينا.
نعم؟
نحن نمضي قدمًا
في القبول المؤهل.
سنقوم بتقديم طلب التنازل عن الطفل.
وقد حصلنا على الوديعة.
هل هذا صحيح؟
حسناً. إذا فعلت كل ذلك،
إذن ماذا يمكنني أن أطلب أكثر من ذلك؟
شكرا لك سيدتي.
حسنًا، أنت حر في الذهاب.
هل أنت قادم لتناول العشاء؟
أنا أكون.
ماذا حدث بالقضية؟
نحن ذاهبون مع القبول المؤهل.
اتصال جيد.
لقد قمت بعمل جيد.
ماذا عنك؟
لقد فزت.
أحسنت.
شكرًا.
المقاعد…
خمسة تونكوتسو رامين
وثلاثة طلبات من الجيوزا، من فضلك.
- هل يمكنك أن تمرر لي صلصة الصويا؟
- شكرا لك.
- ماذا؟
- إنها تريد صلصة الصويا.
- هنا.
- شكرا.
لماذا يديك باردة جداً؟
- إنهم يشعرون بالبرد دائمًا عندما أكون متوترًا.
- هل حدث شيء ما؟
لا.
بخلاف محاولة الرئيس توظيف
بديل قبل أن يستقيل أي شخص.
ماذا حدث؟
ربما تتحدث عن
ذلك الإعلان الوظيفي.
لا تعيرها اهتماما كبيرا.
- ماذا قال؟
- لا تهتمي به كثيرًا.
لا تعيرها اهتماما كبيرا.
شكرًا.
- تقول شكرا.
- لا داعي.
حسناً، لقد قمتم جميعاً بعمل رائع.
عمل رائع للجميع.
القانون والمدينة
ليس من عادتك
أن تتولى قضية مثل هذه.
هذا هو؟
ما نوع هذه الحالة؟
سمعت أنهم لا يستطيعون دفع المبلغ.
هل تشعر بالأسف تجاه الرجل العجوز؟
لقد قتلت شخصًا
ماذا هناك لفهم؟
لقد مر وقت طويل.
من فضلك أرحل.
لقد كان مجرد سوء حظ.
إذا استمر هذا الوضع، فلن أتمكن من العمل معك.
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
أنت حقا لا تستفيد شيئا من هذا؟
هل تفعل الأشياء من أجل مصلحتك فقط؟
ترجمتها هيه مين إيوم